Befehle: Du kannst "laufen" um dich zu bewegen, und dich dann auf jedem Feld "umschauen".
Mit dem Befehl "map", kannst du dir die Karte erneut anzeigen lassen.
Wenn du kein bock mehr hast, tippe "ende" ein, um das Spiel zu beenden.
Groß und Kleinschreibung ist egal, aber baue keine unnötigen Abstände mit ein, das könnte noch zu ungültigen Eingaben führen.
Am Anfang wird einmal die Karte ausgegeben. Du startest beim Rathaus.
Schreibe "help" um dir nochmal die Befehle, aber auch deine offenen Quests ausgeben zu lassen
Viel Spaß :D

Deine Aufgaben:
